Repository: XiaomaiTX/Findful
Catalog: page/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# appDescription
source: Find you devices easily
zh_tw: 寻迹，触手可及

# page_HomePage_SubTitle
source: Devices
zh_tw: 設備

# page_About_Title
source: About
zh_tw: 關於

# page_About_Description
source: Thanks all developers, libraries and YOU!
zh_tw: 感謝所有開發者，第三方庫 和你!

# page_About_Developer
source: Developer
zh_tw: 開發者

# page_About_Thanks
source: Thanks
zh_tw: 致谢

# page_Finding_Found
source: I Find It !
zh_tw: 找到了！

# page_QuickStart_Title
source: Findful
zh_tw: 寻迹

# page_QuickStart_Text_1
source: Tap to scan
zh_tw: 打開即可掃描

# page_QuickStart_Text_2
source: Walk to search
zh_tw: 走一走，找一找

# page_QuickStart_Text_3
source: Easy to find !
zh_tw: 寻迹 · 觸手可及
